(Kim Yoon Hye)
សួស្តី?
អូន​ដឹង​ទេ​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​ជា​អ្វី?
ថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាជាថ្ងៃទី 100 របស់យើងជាមួយគ្នា។
ពេលវេលាដើរលឿនមែនទេ?
មានអារម្មណ៍ថាយើងទើបតែបានជួបគ្នាកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំឃើញ។
មួយរយថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានទិញអំណោយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
តើខ្ញុំគួរមកពេលក្រោយទេ?
តើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ឈឺមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
តាមពិតពេលនេះខ្ញុំ...
បាទ?
សម្លាញ់ ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
បាទ។
មិនអីទេ អ្នកណាកាន់មឈូស?
មឈូសប៉ា?
ម៉ាក់ខ្ញុំនិងខ្ញុំនឹង។
កន្ទេលគឺធ្ងន់ណាស់។
អ្នកនឹងត្រូវការមនុស្សយ៉ាងតិចបួននាក់។
និងប្តីប្រពន្ធនិងកូន
មិន​គួរ​យក​វា​ទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
មានទំនៀមទម្លាប់ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកកាន់ទុក្ខធំមិនអាចធ្វើអ្វីទាំងអស់។
រួមទាំងការយកមឈូស។
ពិធីបុណ្យសព...
មិនមែនជាអ្វីមួយទេ។
ស្ត្រីអាចដោះស្រាយដោយខ្លួនឯងបាន។
អ្នកពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
មិនមានបុរសពេញវ័យទេ?
ប្តីឬសង្សារ? នរណាម្នាក់?
ទេ អ្នកគួរតែពាក់វានៅខាងឆ្វេង។
ហើយតើអ្នកបានជ្រើសរើស
សំបក និង មឈូស?
ភាពខុសគ្នានៃតម្លៃសុទ្ធតែមានហេតុផល។
ប្រាកដ​ណាស់​មនុស្ស​និយាយ​ថា​អ្នក​ស្លាប់​នឹង​មិន​ដឹង​ទេ
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
ពិធីបុណ្យសពគឺសម្រាប់ការរស់នៅ។
នោះមិនមានន័យថាខ្ញុំនិយាយទេ។
អ្នកគួរតែជ្រើសរើសរបស់ថ្លៃ។
តើអ្នកបានកក់កន្លែងបូជាទេ?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
ចុះ​ឮ​សូរ​វិញ?
តើវាជាឡានក្រុង ឬឡានលីមូស៊ីន?
អត់ទោស។
តើអាហារប៉ុន្មាននិងអ្នកជំនួយ
តើយើងគួររៀបចំ?
អ្នកមិនត្រូវការច្រើនពេកទេ។ ប្រាក់បន្ថែមចំណាយកាន់តែច្រើន។
តើ​យើង​ត្រូវ​រៀបចំ​ប្រហែល 30 ដង​ទេ?
អ្នកជំនួយម្នាក់គួរតែគ្រប់គ្រាន់។
សុំទោស!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកសម្លេងរបស់អ្នក?
នេះអាចជាការងាររបស់អ្នក
ប៉ុន្តែវាជាលើកទីមួយសម្រាប់ម៉ាក់ និងខ្ញុំ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលប៉ាខ្ញុំស្លាប់
ហើយជាលើកដំបូងដែលប្តីរបស់នាងបានស្លាប់។
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​សម្រេច​រឿង​ម្តង​មួយៗ
ហើយអោយអ្នកដឹង។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការមនុស្សយកមឈូស។
ឱ្យខ្ញុំដឹង។
ហេតុអ្វីគាត់ចេះតែនិយាយដាក់ខ្ញុំ?
គ្មានអ្វីអំពីរឿងនេះងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
តើមានមិត្តភ័ក្តិទេ?
តើអ្នកណាអាចជួយលើកមឈូសបាន?
វាជាព្រឹកព្រលឹមនៅថ្ងៃធ្វើការ។
តើអ្នកណានឹងមក?
ខ្ញុំមិនចង់សួរ និងរិះគន់ទេ។
តើខ្ញុំគួរហៅមិត្តភក្តិរបស់គាត់ទេ?
មានអ្នកណាខ្លះធ្លាប់ទៅលេងប៉ា?
នៅមន្ទីពេទ្យ?
តោះ​ចំណាយ​តែ​ប៉ុណ្ណឹង។
ខ្ញុំ​រក​លុយ​ដើម្បី​ជៀសវាង​ការ​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ។
ខ្ញុំក្រឡេកមើលតារាងតម្លៃមុននេះ
ហើយវាមានតម្លៃ 200 ដុល្លារក្នុងមនុស្សម្នាក់។
ពួកវាជាសត្វត្មាត។
(គ្មានឪពុក)
(ពិធីបុណ្យសពឪពុកខ្ញុំ)
ហាន់ ជុងមីន?
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
កុំនិយាយបែបនោះ។
Jung Min ចាស់ជាងអ្នក។
ចេញ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា ចេញទៅ។
ស៊ូ អា។
ខ្ញុំ​ហៅ​គាត់​ឲ្យ​ជួយ​យក​មឈូស។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកពិតជាបានមកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានការខ្មាស់អៀន ...
ខ្ញុំមកនិយាយលាជាលើកចុងក្រោយ។
គាត់ចូលចិត្តដើរលេងជាមួយខ្ញុំជាងគេ
ចងចាំ?
បាទ។
មិនអីទេ។
ទឹកឃ្មុំ។
កូនប្រុសដែលអ្នកស្រលាញ់បានមកដល់ហើយ។
ឪពុក។
កូនប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺត។
Soo Ah គាត់សប្បាយចិត្ត។
គាត់ហាក់ដូចជាកំពុងញញឹម។
(សូម​ឲ្យ​អ្នក​ស្លាប់​បាន​ទៅ​ដោយ​សុខ​សាន្ត)។
ស៊ូ អា។
Choi Soo Ah ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ។
ចាញ់បោកហើយពេលនេះ ស្តាយក្រោយអត់?
ហេ។
យើង​មិន​បាន​ណាត់​គ្នា​មួយ​ឆ្នាំ​ឬ​ពីរ​ឆ្នាំ។
យើងនៅជាមួយគ្នាដប់ឆ្នាំ។
ហើយ "កូនប្រុសរបស់អ្នក?"
"គាត់ចូលចិត្តដើរលេងជាមួយខ្ញុំទេ?" ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ។
ខ្ញុំពិតជាមិនជឿរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនចង់រៀបការទេ
ហើយអ្នកបានទៅណាត់ជួប។
តើមនុស្សដែលអ្នកកំពុងឃើញឥឡូវនេះ
ដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ?
ដឹង​ថា​នេះ​ជា​រឿង​អយុត្តិធម៌​សម្រាប់​នាង​ដែរ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានទៅដោយមិនបានប្រាប់អ្នក។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់ការដោះសារទេ
ប៉ុន្តែអ្នកស្គាល់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំមិនបានទៅ
នាងនឹងនិយាយរឿងអាក្រក់ទៅកាន់អ្នក។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំបានព្យាយាមដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
វាច្បាស់ជាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង Soo Ah ។
ខ្ញុំ​គិត​មិន​រួច​ពេក។ ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែ...
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក...
បានចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាកូនប្រុស។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នកទេ
ហើយខ្ញុំមិនឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយលាឪពុករបស់អ្នក។
ហើយចាកចេញ។
ហើយនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​របស់​ទាំង​នេះ​មាន​ប្រយោជន៍
នៅពិធីបុណ្យសព។
(ជំនួយជង្គង់)
(ពឹងលើខ្ញុំ
នៅពេលអ្នកអស់កម្លាំង និងអស់កម្លាំង។ )
គាត់រំខាន។
(ខកខានការហៅទូរស័ព្ទ,
នាយក, នាយករង)
- ស៊ូ អា។
- បាទ?
- ភ្ញៀវនៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
នាយក។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំទើបតែឃើញទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមគោរពខ្ញុំជាមុនសិន។
បាទ។
ឪពុករបស់គាត់នៅក្មេងនៅឡើយ។
អញ្ចឹងម៉េច...
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
ហើយនាងមិនដែលបង្ហាញវាទេ?
អ្នកស្រី ឆយ និយាយដោយស្មោះត្រង់...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​វា​ត្រូវ​ទេ។
ដើម្បីរក្សាវាឱ្យគ្រាន់តែជាការចាកចេញ។
អ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងស្ទើរតែនឹងបានឆ្លងកាត់
ដោយមិនដឹងខ្លួន។
សូមអរគុណ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកជានរណា?
ប្អូន​ប្រុស​របស់​លោក​ស្រី Choi?
ទេ
Soo Ah បាននិយាយថា នាងជាកូនតែមួយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
គាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
យើងមើលទៅមិនដូចគ្នាទាំងអស់មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​មរតក​ច្រើន​ពី​ខាង​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ទេ។
មើលខ្ញុំមានសក់ស្តើង
ប៉ុន្តែគាត់មានច្រើនណាស់។
ម៉ាក់ និងមីងរបស់ខ្ញុំទាំងពីរមានសក់ក្រាស់ណាស់។
សំណាងប៉ុណ្ណា។
អ្នកនាង ឆយ ញ៉ាំអីអត់?
- ញ៉ាំជាមួយគ្នាទេ?
- តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
បងប្អូនជីដូនមួយ
ញ៉ាំអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹង...
នាំវាមកអ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចញ៉ាំជាមួយគ្នាបាន។
សូម។
បងប្អូនជីដូនមួយពីរនាក់គឺជិតស្និទ្ធ។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
ទឹកឃ្មុំ។
ចុះបើនរណាម្នាក់ឮអ្នក?
មែនហើយ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថា
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺលើសលប់,
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនអាច...
វាច្បាស់ជាពិបាកណាស់។
តើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ឈឺ​យូរ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ប្រហែលបីឆ្នាំ។
មហារីកលំពែងបានត្រឡប់មកវិញ
បន្ទាប់ពីការវះកាត់,
ដូច្នេះគាត់ស្នាក់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំសុំទោស។
កុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
បើ​ជា​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​ឈឺ​ចាប់។
ទឹកឃ្មុំ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលឆ្លងកាត់
ពេលវេលាដ៏លំបាកបំផុតនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំយល់។
ប៉ុន្តែអ្នក...
បាទ?
អ្នកគួរតែ...
គិត​តែ​ពី​ខ្លួន​ឯង​សិន​ទៅ សម្លាញ់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ទេ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
បេះដូងរបស់អ្នកត្រូវតែបែក។
នៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនឃើញខ្ញុំទេ។
ចុងសប្តាហ៍នោះ
វាគឺដោយសារតែអ្នកបានមកលេង
ឪពុករបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​រឿង​នោះ​ទេ ហើយ​ក៏​ខឹង​ដែរ។
ហើយខ្ញុំបានត្អូញត្អែរ
អំពីការមិនទៅជួបអ្នក។
ខ្ញុំហាក់បីដូចជាក្មេងណាស់។
ទេ
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
វាគឺ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគួរតែជានរណាម្នាក់
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើ។
ខ្ញុំនឹងមានភាពចាស់ទុំជាងមុនចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
សូមអរគុណ។
ទេ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំពិតជានឹងក្លាយជា
មិត្តប្រុសគួរឱ្យទុកចិត្ត
ដូចជាបងប្រុសម្នាក់។
ទឹកឃ្មុំ។
តាមពិតទៅ
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាសុខសប្បាយជាមួយអ្វីៗទាំងអស់។
បុរសនៅខាងក្នុង...
មិនមែនជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្វី?
គាត់ជាអតីតមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដែលខ្ញុំបានណាត់ជួបដប់ឆ្នាំ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ជុងមីន។
តើនេះជាអ្វី?
- តើអ្នកទាំងពីរត្រលប់មកវិញទេ...
- ទេ។
ទេ
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
Jung Min មកទីនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនប្រាកដថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយរឿងនេះទេ។
តើនេះជាអ្វី?
នេះ...
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជា Han Jung Min នៅទីនេះ?
តើ​គាត់​មិន​មែន​ជា​បុរស​ដែល​អ្នក​និយាយ​នោះ​ទេ។
តើអ្នកឃើញថ្ងៃនេះទេ?
ក្មេងពីការងារ។
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលើកឡើងគាត់។
អ្វី? ដូច្នេះអតីតរបស់អ្នក។
ហើយមិត្តប្រុសបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកទាំងពីរនៅទីនេះទេ?
នេះគឺឆ្កួត។
តើអ្នកបានណាត់ជួបគ្នាយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
មួយរយថ្ងៃ។
ហេ៎ គួរឲ្យស្រលាញ់។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ការសម្អាត។
លាហើយ
អរគុណសម្រាប់ការចូលមកគ្រប់បែបយ៉ាង។
សូមសម្រាកបន្តិចឥឡូវនេះ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើន,
ថែរក្សាឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
(ពិធីបុណ្យសព)
- លោក។
-បាទ?
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
តើ​យុវជន​ដ៏​សមរម្យ​នោះ​នៅឯណា?
អ្នកដែលថាគាត់កាន់មឈូស។
នៅទីនោះគាត់។ អត់ទោស។
បាទ?
- អំពីការផ្ទេរមឈូសនៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
- បាទ។
អ្នកនឹងត្រូវជួយ
ចាប់ពីពេលដែលវាចាកចេញពីសាល។
បាទ។
ដូច្នេះ​ត្រូវ​ចេញ​ពី​មុខ​ម៉ោង ៦:១០ ព្រឹក។
យល់។
- សូមសរសេរលេខទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
- បាទ។
- មិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។
អត់ទោស។
ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹក
មឈូសឪពុករបស់ Soo Ah?
អត់ទោស?
អ្នកមិនមែនជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់នាងទេ
ហើយអ្នកមិនមែនជាគ្រួសារទេ។
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
មិនស្រួល?
អ្នក?
សូម​ដើរ​ចេញ។ ខ្ញុំនឹងយកវា។
អត់ទោស។
តើអ្នកស្គាល់ឪពុករបស់ Soo Ah ទេ?
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំយកវា។
តើអ្នកបានសួរគាត់ទេ?
រាល់ពេលដែលយើងដើរលេងពេលយប់
គាត់បាននិយាយថាប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងខ្ញុំគួរតែ
ថែរក្សា Soo Ah និងម្តាយរបស់នាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរក្សាការសន្យានោះ។
នោះគឺមុនពេលគាត់ដឹង
អ្នកទាំងពីរបានបែកបាក់គ្នា។
បើ​គាត់​ដឹង គាត់​មិន​និយាយ​អ៊ីចឹង​ទេ។
តើឪពុកបែបណា
ពេញចិត្តអ្នកណាដែលធ្វើបាបកូនស្រីរបស់គាត់?
តើគាត់ចាស់ពេកមិនដឹង
ពេលណាត្រូវចូល និងពេលណាត្រូវថយក្រោយ?
ពេល​លំបាក​កើត​ឡើង​កុំ​មនុស្ស
ជាធម្មតាងាកទៅរកដៃគូរបស់ពួកគេជាមុន?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
នោះហើយជាអ្វីដែល Soo Ah ធ្លាប់ធ្វើជាមួយខ្ញុំ។
ពេល​ណា​មាន​រឿង​លំបាក
នាងបានហៅខ្ញុំជាមុនហើយ ...
អ្នកឆ្កួត។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
- មានបន្ទាត់ដែលអ្នកមិនឆ្លងកាត់។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
សម្លាញ់ អ្នកសម្រេចចិត្ត។
តើ​វា​ត្រឹម​ត្រូវ​សម្រាប់​គាត់
ទៅ​កាន់​មឈូស​ឪពុក​អ្នក?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
បាទ ស៊ូ អា។ អ្នកសម្រេចចិត្ត។
តើអ្នកណាគួរយកមឈូសរបស់ឪពុកអ្នក?
តើអ្នកណាកាន់មឈូសឪពុកខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រេចចិត្ត
ដោយថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ?
អ្នកទាំងពីរគួរតែទៅផ្ទះ។
ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំថាអ្នកទាំងពីរគួរតែទៅផ្ទះ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនេះ?
ទេ
ខូច។
ខ្ញុំនឹងនៅជាន់ខាងលើ។
តើអ្នកដឹងទេ...
តើឪពុកខ្ញុំមើលទៅបែបណានៅចុងបញ្ចប់?
គាត់បានធ្លាក់ចុះដល់ស្បែកនិងឆ្អឹង
ហើយមើលទៅដូចជាម៉ាំមី។
ខ្ញុំ​ស្អប់​ការ​ឃើញ​គាត់​បែប​នេះ។
នៅមន្ទីរពេទ្យគិលានុបដ្ឋាយិកា។
មនុស្ស​ចាស់​ស្រែក...
ដោយសារតែពួកគេឈឺចាប់,
ហើយពួកគេកំពុងរងទុក្ខ។
តើអ្នកឈឺទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិច។
សំឡេង​នោះ​បន្លឺ​ឡើង​តាម​ច្រក​របៀង...
គឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅចំពោះមុខខ្ញុំ
គាត់មិនដែលបង្ហាញវាម្តងណាឡើយ។
ខ្ញុំថែមទាំងគិតថាវាប្រហែលជាល្អជាង
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានចាកចេញយ៉ាងលឿន។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនរងទុក្ខទៀតទេ។
ទោះបីជាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យគាត់ស្នាក់នៅយូរបន្តិច។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកច្បាស់ជាមានការឈឺចាប់ខ្លាំង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- ទេខ្ញុំនឹង។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្វីមួយមកជូត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំពិតជាមានការតស៊ូ។
ពួកគេបានស្វែងរកអ្នក។
នៅមន្ទីរពេទ្យផងដែរ។
ប៉ាខ្ញុំពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​និយាយ​ពាក្យ​អាក្រក់​ដែរ។
អំពីអ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់ខ្ញុំ?
គ្រាន់តែទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញមុខអ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់ដឹង
តើវាលំបាកយ៉ាងណាសម្រាប់អ្នកដែរ។
នៅពេលដែលឪពុករបស់អ្នកត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ
ជាមួយនឹងជំងឺមហារីក,
អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទ
ហើយស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ទឹកជារៀងរហូត។
ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយខុស។
ភ្នែករបស់អ្នកក្រហមទាំងអស់
ប៉ុន្តែមិនថាខ្ញុំសួរប៉ុន្មានទេ
អ្នកបាននិយាយថាវាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំចង់ដឹង។
ខ្ញុំចង់ស្តាប់។
ខ្ញុំក៏ចង់កាន់អ្នកដែរ Soo Ah។
អ្នកមក។
ខ្ញុំស្អប់ការនិយាយទាំងអស់នេះ
អំពីអ្នកដែលកាន់មឈូស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
សូមជូនពរឪពុកខ្ញុំនៅរស់។
មឈូសរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាគ្មាននរណាម្នាក់យកវាទេ។
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង។
អត់ទោស។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះមុន។
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​លាចាក​លោក​កាល​ពី​ក្មេង។
ឪពុករបស់ Soo Ah ពិតជាមើលថែខ្ញុំណាស់
ស្ទើរតែដូចជាគាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ដែលនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមកគ្រាន់តែនិយាយអរគុណ។ នោះហើយជាទាំងអស់។
ប៉ុន្តែវាបានប្រែក្លាយដូចនេះ។
ឪពុករបស់ Soo Ah គឺជាមនុស្សល្អម្នាក់។
តើគាត់មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានគិតដូច្នេះ។
តើអ្នកណានឹងមកតាមផ្លូវនេះ។
ទៅពិធីបុណ្យសពឪពុករបស់អតីតមិត្តស្រី?
តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះអ្នកបានទេ?
Kang In Ho។
បន្ទាប់មកគាត់ប្រហែលជាបានហៅអ្នក។
"កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ហូ"
"កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ហូ?"
គាត់ធ្លាប់និយាយថា ថ្ងៃណាមួយ
ពេល Soo Ah រៀបការ
ក្តីសុបិន្តរបស់គាត់គឺចង់ទៅ
ទៅបន្ទប់ទឹកជាមួយកូនប្រសារ។
ដូចជាឪពុកនិងកូន។
នោះជារឿងអាម៉ាស់មួយ។
ខ្ញុំពិតជាពូកែលាបខ្នងណាស់។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកអាចទៅបាន។
អត់ទោស។
អ្នកបាននិយាយសុំទោសពីមុនមែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនបានមកទីនេះទេ។
ដោយសារតែអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍មែនទេ?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក​ជា​អ្នក​មក​ពី​បន្ទប់​ទី ៥ មែន​ទេ?
បាទ។
ហេ អ្នកមិនអាចចោលសំរាមនៅទីនោះបានទេ។
ទេ នោះមិនមែនជាសំរាមទេ វាជា...
យកវាឥឡូវនេះ។
បាទ។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកទាំងពីរទៅផ្ទះទេ?
ទុក​នារី​ពី​បន្ទប់​ទី​៥​នៅ​ម្នាក់​ឯង?
មែនហើយ នាងបាននិយាយថានាងចង់នៅម្នាក់ឯង។
សេចក្តីល្អ។
ពេលខ្លះដូចនេះ
អ្នកគ្រាន់តែនៅក្បែរពួកគេ។
អ្នកនឹងដឹង
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់ពិធីបុណ្យសព។
(ចុង Choi Myeong Gil)
(សូម​ឲ្យ​អ្នក​ស្លាប់​បាន​ទៅ​ដោយ​សុខ​សាន្ត)។
ប៉ា។
ទឹកឃ្មុំ។
ម៉ាក់។
បាទ?
ស៊ូ អា។
បាទ។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកណាកាន់មឈូសរបស់គាត់?
គ្រាន់តែចំណាយសម្រាប់វា។
នោះជាការងាយស្រួលបំផុតនៅលើបេះដូង។
យុនជូ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
ហេ។
ដេកចុះ ម៉ាក់។
អរគុណដែលបានចូលមក។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
អ្នកត្រូវញ៉ាំដើម្បីរក្សាកម្លាំងរបស់អ្នក។
កាន់ស្រោមសំបុត្រដោយរុញដៃរបស់អ្នកចូល
ពីកំពូលទៅបាត,
ជាមួយនឹងខ្នងដៃរបស់អ្នក
ប្រឈមមុខនឹងប្រអប់។
បាទ។
ហើយនៅពេលអ្នកចេញទៅក្រៅ
មើលជំហាននិងកម្រិត។
យកវាទៅ។
(ពិធីបុណ្យសព)
ដូចជាពេលនេះនាងអាចមានអារម្មណ៍...
ថានេះជាពិធីបុណ្យសពឪពុកនាង
ភ្លៀងធ្លាក់មក
ធ្ងន់និងសម្អាត។
បេះដូង​សុខ​ចិត្ត​ដឹក
បន្ទុករបស់អ្នកដទៃ
សុំគ្មានអ្វីតបស្នង
ភ្លឺដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ដូចជាឥឡូវនេះ ...
ទីបំផុតនាងអាចមានអារម្មណ៍ថា...
ថានេះជាពិធីបុណ្យសពឪពុកនាង
ភ្លៀងធ្លាក់មក
ធ្ងន់និងសម្អាត។
ប៉ា។
ជួបគ្នាម្តងទៀត។
Dramaday.me